KETIKA HIDUP MEMBERI ANDA TANGERINE
Oh, itu Ae-sun!
- Wah. Hai! Ayo! Berhenti!
- Ae-sun sialan itu! Ae-sun, sialan!
- Ya ampun, Ibu.
- Apa yang kulakukan?
- Tolong, Ibu!
- Sudah kubilang pada cucumu, tidak!
- Anak itu!
- Aku berkata, "Tidak, terima kasih." Baiklah?
- Gadis sialan itu! Ae-matahari!
- Ya Tuhan!
Nana, kenapa kamu melakukan ini? Kenapa kenapa?
Apa?
Katakan padaku kenapa kamu merusaknya
kubis orang lain seperti itu.
Kenapa, kamu kecil…
Dia berkata, "Tidak, terima kasih. Tidak, terima kasih."
Teritip dan Keong.
Putri haenyeo
dan anak seorang penjual ikan.
Perbedaan yang sama.
Ini tidak seperti kamu bangsawan.
Tidak ada yang akan terjadi
hanya karena kita jalan-jalan.
Ya, maksudku, aku hanya ingin duduk
di sebelah toko seseorang
jadi aku bisa menjalankan bisnis keluargaku.
Bukannya aku terobsesi
dengan mencari suami.
Lagipula aku tidak akan menikah denganmu,
bahkan jika mereka membuatku.
Saya tidak gila.
Mengapa saya menikah dengan pria pulau?
Semua akarku ada di Seoul.
Sebuah toko di Gyeonggi.
Pamanmu mengoperasikannya.
Di Gyeonggi.
Ya, dan Gyeonggi hampir mendekati Seoul.
Laut sialan tertelan
ibuku dan ayahku.
Membuatku muak melihat ombak itu
datang dari segala arah.
Kamu pikir aku akan menetap di sini?
Saya akan menikah dengan pria dari Seoul,
tidak peduli apa.
Saya tidak akan menikah dengan penduduk pulau.
Terutama siapa pun yang tidak bisa memahaminya
apa itu "nostalgia".
Tidak pernah!
Kucing menangkap lidahmu atau apa?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Ya Tuhan, aku lebih suka bertahan
patung dolhareubang .
Jadi keluarkan tanganmu dari sakuku
karena aku bukan pria dari Seoul.
Berikan putramu jika kamu mau.
Sepertinya kamu baik-baik saja
memberikannya pada gadis itu.
Aku tidak akan pernah menentang kata-katamu, bukan?
Anda akan melakukannya.
Anda tiba dalam keadaan pingsan.
Jangan terlalu keras terhadap mereka.
Itu bisa membuat mereka bertindak terlalu jauh.
Anda tahu maksud saya, bukan?
Aku tahu.
Itu sebabnya aku sangat gila.
Jika kita membiarkan mereka sendirian,
mereka akan lari
di tengah malam
tepat di depan hidungmu, sama seperti yang kamu lakukan.
Jadi kamu mengatakan itu
Aku merampok putramu, benarkah?
Rumor menyebar seperti api
di pulau kecil seperti milik kita.
Semua orang tahu apa yang kamu lakukan saat itu.
Kenapa kamu berpura-pura
orang suci seperti itu, ya?
Yah, dia masih remaja.
Mereka akan bersama-sama sebentar dan melanjutkan hidup.
Biarkan mereka sendiri.
Begitu mereka merasa cukup, mereka akan berhenti.
Mengapa hal ini sangat mengkhawatirkan bagi Anda?
Tidak banyak yang bisa kami lakukan, lho.
Ya, anak laki-laki di dua keluarga kami
benar-benar idiot.
Mereka telah bingung selama beberapa generasi,
dan aku gadis jahat yang gila.
Biarkan mereka sendiri.
Dia tidak akan membawa seorang pengemis masuk
hanya karena dia merasa bersalah, kan?
Hmm?
Memberi kami ikan pelihat hari ini?
Nah, bukankah kita termasuk orang yang beruntung?
Tidak percaya kami mendapat begitu banyak barang gratis.
Jika aku memberi makan orang yang membuatku merasa kasihan,
Saya akan memberikan itu kepada seorang pengemis.
Di sekolah,
kamu selalu memberiku
sisa susumu,
dan… aku sangat bersyukur.
Kamu pikir aku memberimu ikan
selama sepuluh tahun karena kasihan?
Jadi mengapa Anda melakukannya?
Kamu pikir aku akan menjadi bodoh selama sepuluh tahun?
Jadi mengapa Anda memberikannya kepada kami?
Sudah waktunya kau memberitahuku.
Apa yang kamu lihat?
Tatap mataku sekali saja
dan mengatakan sesuatu.
Anda memberi saya makanan
dan jangan pernah melakukan hal lain.
Apa, nenekmu bilang, beri kami ikan
tapi untuk tutup mulut?
Apa dia memberitahumu untuk tidak menyia-nyiakan nafasmu?
Dasar pria kerdil.
Kamu anak nakal.
Apakah Anda mencium pria kerdil?
Itu adalah filtrum saya.
Aku juga tidak akan mencium pengemis.
Uh… Tunggu, um,
jadi kamu menyukaiku, ya?
Aku ingin tinggal bersamamu.
Tidak… tidak dengan nenekku.
Oh, um,
tapi kenapa kamu mencium filtrumku,
dan setelah aku, yah--
Ya Tuhan, diam saja!
Ada apa denganmu? Mulutmu bergerak,
dan kamu terus mengatakan sesuatu,
dan saya tidak tahu
apa yang kamu bicarakan.
Kaulah anak nakal yang meletakkan tangannya
di sakuku. Apa yang harus saya katakan?
- Ada apa dengan bibirmu yang mengilap setiap hari?
- Aku memakai lipstik!
- Mengapa?
- Jadi aku siap.
Eh, apa?
Oh sial.
Saya sudah siap sejak saya berusia 14 tahun, dan, uh…
Festival Bunga Kanola Jeju
telah dimulai sekali lagi.
Pulau Jeju ramai dikunjungi wisatawan
yang berkumpul untuk melihat pemandangan
dihiasi dengan bunga canola.
Saat ini, ada banyak variasi
acara menarik
direncanakan untuk pasangan juga.
Jadi mari kita wawancarai beberapa pengunjung.
Halo, maukah Anda
jika saya mengajukan beberapa pertanyaan?
- Tidak masalah.
- Jadi, kamu di sini untuk melihat bunga hari ini.
Bagaimana perasaan Anda mengenai hal ini?
Yah…
Bunganya mengingatkanku pada cinta pertamaku.
Oh, cinta pertamamu.
Tentu saja, ya, ya.
Kalau begitu, tinggallah bersamanya.
Oh…
Oh, Hye-ran. Tidak, tidak.
Bu, apakah Ayah cinta pertamamu?
Apakah dia cinta pertamamu?
Aku tidak tahu.
Ya, aku sudah lupa.
Apakah dia ciuman pertamamu?
Bodoh! Hei, Ibu tidak membutuhkan itu.
Kamu pasti sudah gila
untuk menanyakan pertanyaan seperti itu.
- Diam.
- Kamu kecil…
- Cantik sekali.
- Ya.
Lebih cantik dari
yang ada di kota kami.
Tahukah anda bunga canola
baunya sangat menyengat?
Baunya manis dan sangat kuat.
Dan sakit kepala yang Anda alami,
kamu… kamu merasa ingin pingsan.
saya lapar.
Kenapa kamu belum makan apa pun?
Ya Tuhan, tidak bisakah kamu melakukannya?
singkirkan benda ini di sini?
Oh, makan malam akan selesai dalam sekejap.
Mengapa Anda menontonnya?
Itu sangat membosankan.
Pameran…
Oh.
AYAM YANG DIMARINASI
Seandainya aku mengetahuinya
musim semi benar-benar musim semi dalam hidupku,
Saya akan berani
untuk memberikan diriku lebih mencintai lagi.
Aku tetap tidak akan menikah denganmu.
Oh, hari ini, eh…
Hari ini, eh, latihannya sungguh berat.
Diam dan berjalan.
♪ Anak itu, Sun-bong
Siapa yang pulang jam delapan ♪
♪ Apakah aku bisa menemuinya besok?
Saya menantikannya ♪
♪ Sun-nam sedang makan ♪
♪ Dan sekarang dia pergi ♪
♪ Dan sekarang dia bersembunyi ♪
Aku menemukanmu!
Tapi musim semi selalu berubah-ubah.
Saat terasa hangat, ia akan menjadi dingin.
Saat terasa dingin, akan menjadi panas.
Tidak pernah berhenti membuat Anda terus menebak-nebak.
Kami tidak melakukan kesalahan apa pun.
Minimal oke.
Secara moral, saya masih perawan. Seorang perawan.
Secara hukum, saya lajang,
jadi tidak ada masalah disana.
Minimal oke.
Mengapa saya harus berperan sebagai penjaga
kepada anak-anak istrimu yang sudah meninggal?
Kenapa kamu bertingkah seperti itu
seseorang berkuasa atasmu?
Mengapa Anda terus-menerus menyelamatkan muka?
Tahun depan, kamu akan-- Kamu akan-- Hah?
Wah! Wah!
Apakah kamu boneka seseorang?
Bu, Jong-gu adalah cucu tertuamu.
Tidak peduli di mana Anda melihat
di silsilah keluarga kami,
dia akan memimpin upacara leluhur
ketika kamu pergi.
Apa?
Sesuatu mengganggumu?
Jadi bagaimana jika itu benar?
Anda telah mengurus keluarga itu.
Sekarang Anda menginginkan sesuatu dari kami?
Nenek, apakah kamu tidak punya kamar sendiri?
Kalian semua makan dan tidur di satu ruangan itu?
Nah, jika keluargamu berada di negara bagian ini,
paling tidak yang bisa Anda lakukan adalah
bekerja di pabrik atau semacamnya
dan menafkahi keluarga ini.
Mengapa Anda membantu mereka?
Apakah mereka membayar Anda cukup untuk pekerjaan ini?
Saya tidak mencari nafkah.
Ini hanya supaya aku bisa membeli permen.
Dan… dan apa itu tadi?
Apakah Anda seorang gadis sastra?
rindu kuliah?
Jong-gu bahkan tidak pernah kuliah.
Apa?
Apakah kamu ingin kuliah?
Bu, apakah kamu punya tabungan?
untuk diberikan padanya saat kita dalam keadaan ini?
Dapatkan bayaran dari keluarga Anda yang lain.
Mereka harus membayar Anda
jadi kamu bisa membiayai kuliahmu.
Anda adalah pengurus rumah tangga mereka.
Jika nasi kita rusak,
kami tidak akan memberikannya kepada seekor anjing.
Aduh!
Mengapa Anda menurunkan ini?
Itu bukan hakmu untuk dijatuhkan.
Mengapa Anda menyentuh gambar ini?
- Itu bukan milikmu!
- Apa yang kamu harapkan?
Anda pikir saya akan punya fotonya
mantan istrinya di atas kepalaku?
Sun-nam, Sun-bong, dimana kamu tadi
kapan dia menurunkan foto Ibu?
Bagaimana kamu bisa memakannya sekarang?
Anda melihat gadis ini
memecah belah keluarga?
Dia sudah mengerjakannya
untuk berada di sisinya.
Anda seharusnya tidak melakukannya
hanya membeli empat es loli.
- Oke?
- Dan kenapa aku mendapat lima?
- Mengapa menjilat putri mantan istrimu?
- Min-ok.
Lupakan saja.
Tolong beritahu saya bahwa Anda masih punya akal sehat.
Minimal oke.
Tidak apa-apa. Biarkan saja.
Berikan aku uangku.
Jika Anda melakukannya,
Aku akan pergi meskipun kamu menyuruhku untuk tinggal.
Tunggu.
Tidak. Anda meminjam uang dari seorang anak?
Minimal oke.
Untuk tujuan apa?
- Aku tidak akan pernah--
- Aku ingin uang sekolahnya sekarang.
Kamu bilang kalau aku membesarkan anak-anakmu,
kamu akan mengirimku ke perguruan tinggi.
Oh.
Dia memberimu rumah
ketika kamu tidak punya tempat untuk pergi.
Sekarang Anda ingin sekarung uang tunai juga?
Berikan aku uangku. Anda berjanji.
Dan saya bahkan menjual kubis Anda juga.
Kenapa kamu tidak mau membayarku?
Kamu bilang kamu akan terlalu takut pada Ibu
dan bahwa kamu tidak akan pernah menipuku.
Kenapa dia bisa begitu
takut dengan istri yang sudah meninggal?
Dia seharusnya lebih takut
anak-anaknya tumbuh dengan cepat.
Minimal oke.
Tahun depan, saat ini,
dia akan punya tiga hal yang harus diurus.
Mengapa dia membayar uang sekolahmu?
Lebih penting lagi, Byeong-cheol
hampir tidak punya cukup uang untuk menafkahi kami.
Rumornya dia tinggal bersamaku
karena dia tidak bisa membayar hutangnya kepadaku.
- Na Min-ok.
- Apa? Sialan kamu, Byeong-cheol!
Sst! S.
Mengerti, sayangku? Dia telah membodohimu.
Lihat, kamu… sendirian, Ae-sun.
Tentu saja kamu sendirian sekarang.
Apa yang kamu harapkan?
Dalam hidup,
Anda belajar itu adalah setiap orang untuk dirinya sendiri.
Saat ini,
hal terbaik adalah belajar menyolder.
Mereka mengajari Anda keterampilannya, mereka memberi Anda makan,
mereka membayarmu, dan kamu adalah seorang patriot.
Tidak ada peluang yang lebih baik
untukmu daripada ini.
Dan lihat, letaknya di daratan,
seperti yang selalu kamu inginkan.
Jika Anda bekerja seperti anjing selama beberapa tahun,
mereka akan membayarmu 15.000 won sebulan.
Dan jika Anda tinggal di pabrik,
Anda tidak perlu mengeluarkan uang.
Jadi kamu
kirimkan kembali setengah uangnya kepada kami
setiap bulan, oke?
Setiap bulan. Hmm?
Cucu tertua
dalam keluarga, hutang adalah milikmu.
Jong-gu harus melakukannya dengan baik
bagimu untuk menemukan suami.
Kamu tahu, kata Ibu itu lebih mudah
untuk… menjadi seekor sapi…
daripada menjadi seorang gadis di Jeju.
Jong-gu telah bertahan
upacara leluhur untuk ayahmu.
Jangan membicarakan hal-hal yang tidak Anda mengerti.
Oh, nasi Jong-gu mulai dingin.
Saya tidak akan bekerja di sana.
Saya tidak akan melakukannya.
Aku tidak akan mengurusnya
keluargamu atau saudara-saudaraku.
Tidak seorang pun.
Jika Anda tidak mau bekerja,
lalu kemana kamu akan pergi?
Anda ingin tinggal di rumah mungil ini
dan menambah kekhawatiran kita?
Saya tidak akan melakukan itu. Semua itu.
Jika aku terus hidup seperti orang idiot,
itu akan membuat…
itu akan membuat Ibu menangis.
Ae-matahari,
pikirkan baik-baik.
Ibumu pergi untuk selamanya.
Hah?
Anda tidak akan menjadi seperti itu
selamat datang di mana pun di dunia.
Berapa banyak ruangan yang ada di rumahmu?
Kata-kata nenekmu adalah hukum, bukan?
Benar, ya? Benar, kan?
Apa… apa yang terjadi padamu?
Siapa… siapa yang membuatmu kesal?
"Pergi ke Busan," katanya!
Dia menyuruhku pergi bekerja di pabrik.
Saya tidak punya rumah lagi.
Sun-nam dan Sun-bong mengambil es loli
dari wanita itu,
dan keluarga nenekku bangkrut.
Dan aku tidak diinginkan
dimanapun lagi.
Satu-satunya orang yang peduli padaku,
satu-satunya yang pasti adalah kamu, Yang Gwan-sik.
Jadi…
Mengapa saya?
Kenapa laki-laki dari pulau ini?
Ada teriakan tanpa suara
Saputangan nostalgia abadi
Gelombang itu
Gelombang itu menuju laut biru
Aku akan menikah dengan seorang pria
dari Seoul, apa pun yang terjadi.
Hati yang sejati seperti gelombang, mengepak
Hati sejati berdebar seperti gelombang
Sama seperti angin
Saya tidak akan pernah menikah dengan pria yang tidak tahu
apa itu "nostalgia". Tidak pernah!
Orang pertama yang digantung
Di udara
Ah, siapa dia?
Tergantung di udara, manusia pertama
Dengan warna biru
Dan pahit, hati yang pahit di dalam
Siapa yang peduli jika Anda tahu
apa maksudnya "nostalgia"?
Bagaimana dengan kuliah?
Bagaimana dengan menjadi seorang penyair?
Dan daratan?
Aku tidak bisa memberimu segalanya.
Tapi aku akan melakukan satu hal,
meskipun hidupku bergantung padanya.
Hei, bisakah kamu setidaknya mengatakan bahwa kamu akan melakukannya
berikan aku segalanya?
Katakan padaku bahwa kamu akan memberiku
bintang dan bulan.
Bagaimana aku bisa hidup dengan laki-laki sepertimu?
Aku tidak tahu. Saya tidak bisa menjadi pembohong.
Kamu sebenarnya takut
nenekmu juga, bukan?
Ini adalah protes tanpa suara
Oh, diamlah.
Ada teriakan tanpa suara
Hentikan!
Saputangan nostalgia abadi
Gelombang itu menuju laut biru
Anda tidak perlu berjuang untuk menang.
Menurutku,
bahkan jika kamu seorang pegulat profesional
seperti "Menanduk" Kim Il,
lebih baik menghindari pukulan
daripada melawan.
Bahkan saat kita melarikan diri,
kita harus mengambil hutang kita, bukan?
S.
Nenekmu akan pergi
untuk memenjarakanku seumur hidup.
Anda yakin tidak akan menyesali ini?
Karena begitu kita meninggalkan Jeju,
tidak akan ada jalan untuk kembali lagi.
Eh, sial.
Anda tidak mengerti
kesempatan kedua dalam hidup.
Jika hidupmu dan hidupku
bersatu menjadi satu,
kita berjuang bersama,
apakah kita hidup atau mati.
Jadi jika kamu takut, pergilah sekarang.
Lari saja pulang, oke?
Dalam…19 tahun yang kujalani, aku, uh…
Aku belum pernah merasa segembira ini.
- Seberapa cepat lari 100 metermu?
- Dua puluh empat detik.
Baiklah. Ayo pergi.
Siapa yang bisa menghentikan musim semi
kapan hal itu pasti akan terjadi?
PERIODE PENCEGAHAN LALU WANITA
Musim semi di Jeju
tiba sangat awal
tahun itu.
Untuk merayakan
revolusi musim semi,
kudeta militer 16 Mei,
semua provinsi di negara ini
sedang mempersiapkan festival.
Untuk ini…
Musim semi itu,
kudeta mereka, ambisius
sebagai pelayaran pertama mereka…
Presiden
memulai revolusi
ketika negara membutuhkan perlindungan dari
Tim Kim Shin-jo dari Korea Utara.
…tidak revolusioner seperti yang mereka harapkan.
Tolong ID Provinsinya.
ID Provinsi.
Tanpa tanda pengenal,
kami akan menganggapmu sebagai agen DPRK.
Kamu bilang kamu berdua sudah dewasa.
Mari kita lihat ID Anda.
Mengapa kamu terlihat ketakutan,
duduk di sudut seperti ini?
Apa yang kamu katakan? Saya tidak mengerti.
- Eh, tuan.
- Menurutku kamu masih di bawah umur.
Pak? Kami tidak, um…
Kalian berdua melarikan diri, ya?
Bagaimana kalian bisa berakhir bersama? Wow.
Oh, apa yang ingin Anda katakan, Tuan?
Saya tidak mengerti sama sekali.
Anak-anak sangat berani akhir-akhir ini. Kotoran.
Beraninya kamu
naik kapal ini sendirian?
Jadi buanglah kami.
Apa?
Lemparkan kami ke laut di sini.
Apa yang membuatmu begitu kurang ajar?
Apakah keluargamu kaya?
Apakah ayahmu seorang politisi atau apa?
Lemparkan kami.
Apa itu?
Ayolah, Nak. Apa?
Apa yang kamu?
Telah menikah.
Apa?
Suami dan istri.
Kami menikah karena kami sudah dewasa.
Bagaimana anak-anak bisa menikah?
Ayo pergi, sayang.
Jadi apa yang kalian berdua?
Suami dan istri.
Apa yang harus saya lakukan dengan itu?
Mengapa Anda bersikap kasar kepada kami, Bu?
Apakah ini benar-benar milikmu?
Apakah orang-orang di Busan
biasanya ini tidak sopan kepada pelanggan?
Kita semua sudah dewasa di sini.
- Apakah kamu mencuri ini?
- Itu cincin neneknya.
Saya perlu melihat ID Anda.
Kami melupakan mereka.
Oh ya, saya yakin.
Kamu baru saja lupa, ya.
- Aku lahir pada tahun '49.
- Itu adalah Tahun Macan.
- '49, Tahun Macan.
- Tahun Kerbau, sayang.
Apa ini? Anda mencurinya atau apa?
- Apakah kamu seorang pencuri, Nak?
- Kami melarikan diri.
PENGINAPAN NAMPOJANG
Kami tidak memiliki ID provinsi
atau tanda pengenal nasional.
Kami dirampok,
jadi kami tidak membawa apa pun, kecuali…
Keluarkan.
Bisakah Anda memberi kami ruang untuk ini?
Sepertinya tidak.
Eh, Anda bisa melihat apakah pegadaian menginginkannya.
Pengantin baru?
Kamu terlihat seperti pengantin baru.
Apakah Anda anak-anak yang sedang berbulan madu?
Hah. Hmm.
Tidak masalah.
Anda membayar kami besok, oke?
Wah, kamu baik sekali.
Apakah kita menjalankan amal, sayang?
Dompet mereka dicuri
pada bulan madu mereka.
Mereka pasti sangat kesal.
Tunggu, apakah kamu memberi kami kamar?
Jangan merasa sedih dirampok di sini.
Keramahan Busan adalah yang terbaik.
Anda bisa menyuarakan pendapat Anda, lho.
Kamu begitu takut pada nenekmu?
Saya tidak takut padanya.
Apa dia bilang kamu nakal jika kamu angkat bicara
lalu berbudi luhur jika kamu melarikan diri?
Aku tidak takut pada nenekku.
Baik, kamu tidak.
Saya takut padanya
memberimu waktu yang sulit.
Apakah Anda… boleh saja menyerah pada atletik?
Aku bahkan tidak sebaik itu.
Aku hanya pergi karena kamu mendapat susu dan roti.
Siapa kamu, babi?
Anda harus… mengambil GED.
Saya akan bekerja di pabrik.
Tahukah Anda alasannya
Saya akan menikah dengan Yang Gwan-sik,
cowok paling keren di seluruh Jeju?
kamu adalah
seperti baja.
Kita mungkin lapar,
tapi kamu tidak akan pernah menghancurkan hatiku.
Bahkan jika aku diberikan
kapak emas atau perak,
Saya akan memilih kapak baja.
Yang baja berguna.
Tidak ada yang mau memberimu
kapak emas atau perak.
Ya, pria paling tidak keren yang kukenal.
Kamu bilang kita sudah menikah.
Sepertinya kita tidak.
Eh, sepertinya tidak seperti itu sekarang.
Yang Gwan-sik.
Permisi.
Astaga.
Kenapa kamu pusing
ketika dia merobek cincinmu?
Dia, eh, memang menggesek
gaun kuningmu, kan?
Anda tahu, keluarga anak laki-laki itu,
Gwan-sik, kan?
Di rumahnya, katak emas mereka hilang.
Dia merebus katak emas mereka
dan putra mereka juga.
Kamu sangat pusing. Apakah ini menyenangkan bagimu?
Nenek anak itu,
lihat, dia hampir pingsan.
Astaga, mereka gegabah.
Bagaimana mereka membayangkannya
kabur ke Busan seperti itu?
Tapi rumor mengatakan, mereka mungkin melakukannya
menyebabkan kerusuhan di kapal itu.
Mereka sudah bilang
bahwa Ae-sun berada di balik semua ini.
Astaga.
Ae-sun itu romantis ya?
- Ayolah, mereka sepasang kekasih yang sedang dalam pelarian.
- Apa gunanya semua itu?
Siapa yang peduli dengan romansa?
Ketika makanan menjadi masalah,
maka mereka akan mulai membenci satu sama lain.
Apa jadinya lapar di usia segitu ya?
Saat ini, meski sepanjang hari,
mereka hanya makan jeruk keprok bersama
di lantai marmer yang dingin,
mereka akan tetap bahagia.
Minimal oke.
Apakah kamu bahagia?
Aku belum pernah makan jeruk keprok bersamamu,
sayangku.
Sekarang kita bisa.
Ada orang di rumah?
Tuliskan pakaiannya
kamu pikir dia memakainya, oke?
- Rupanya, dia mencuri pakaianmu.
- Apakah kamu mengejar mereka?
Anda seperti pemburu hadiah.
Itu sangat keren.
Bagaimana Anda menemukannya?
Anda tidak akan pernah melakukannya. Anda tidak akan pernah melakukannya.
Berhenti bicara dan tuliskan sekarang.
- Aku tidak tahu apa yang dia kenakan.
- Apa?
Saya menjual fashion dari pintu ke pintu.
Saya punya banyak sekali pakaian.
Brengsek.
Ya ampun.
Mungkin ini malam pertama mereka.
- Ah.
- Diam.
Keramahan Busan adalah yang terbaik.
Ini adalah permata mahkota Busan.
Sayang sekali
bagi Anda untuk melewatkan mencicipi sedikit.
Apakah ini semua gratis?
Busan adalah kota besar.
Lantainya hangat sekarang.
Jadi selesaikan saja minum sojunya
dan tidurlah, oke?
Jika Anda berdua berbaring
di lantai hangat yang nyaman ini,
maka kamu akan meleleh seperti
sedikit mentega dalam wajan.
Tapi sebelum Anda meleleh di lantai…
…luangkan waktumu
dan nikmatilah
malammu.
Oh ya, ini kan bulan madumu.
Ya ampun, kalian berdua memerah.
Tolong langsung saja.
Anda berada di tempat terbaik
untuk malam seperti ini.
Di sini, bahkan pria yang paling tidak bersekolah
pelajari segala sesuatu yang perlu diketahui.
Hentikan, nona.
Aduh Buyung.
Tolong berhenti saja.
Berikan segalanya.
Jaecheop-guk dijual. Jaecheop-guk.
Apakah toiletnya bersih?
Hah?
Ya.
Tidak apa-apa.
Hah?
Apakah kamu merusak kipas anginnya?
Um, mungkin ada sekrup yang lepas.
Kalau begitu, biarkan saja.
- Oke?
- Oke. Namun bagaimana jika mereka meminta bayaran kepada kita?
Tapi lihatlah, keramahtamahan Busan adalah yang terbaik.
TAGIHAN
JUMLAH: 640 MENANG
Bukankah dia mengatakan semua hal itu
dia memberi kami ada di rumah?
Hmm.
Aduh. Apa ini?
Apa ini?
Aduh, itu menyakitkan.
Apa yang terjadi?
Apa? Apa itu?
Apa? Apa yang terjadi, hmm?
- Koper kami.
- Hmm?
- Dimana koper kita?
- Koper?
Apakah ada ruangan lain yang dirampok?
Apakah ada tamu
siapa yang terlihat aneh?
- Apa saranmu, Nona?
- Apa?
Berhenti bermain-main dan bayar.
Biaya tersebut adalah untuk layanan kamar
dan karena merusak dudukan kipas.
Rusaknya dudukan menjadi buktinya.
Tapi kenapa bisa rusak?
- Pencurinya sedang berjalan-jalan di kegelapan.
- Berhenti!
Kalian merusak kipasnya.
Aku tahu itu kalian berdua.
- Mengapa kita melakukannya?
- Baiklah, tunggu.
Lihat, itu mungkin
tamu Anda melihat sesuatu.
- Mungkin kita bisa bertanya.
- Mm-hmm.
Mari kita menyebut diri kita sendiri
hotel tempat mereka merampok tamu.
Ah, mungkin istrimu melihat sesuatu.
- Ya.
- Maaf?
Aku tidak pernah melihatmu membawa tas sama sekali.
- Aku ingat kamu datang ke sini dengan tangan kosong.
- Dan kamu akan duduk di sini.
- Hai.
- Ya?
Apakah Anda melihat orang-orang ini
membawa koper bersama mereka?
Mm-mm.
Ah, apa?
Oh, ini berasal dari koper yang kami punya.
- Tapi itu tertinggal di lantai.
- Wow!
Anda bahkan tidak punya koper,
jadi kami kasihan pada kalian, anak-anak.
Sekarang Anda ingin kami memberikannya kepada Anda?
Tidak. Tidak, kami menyiapkan koper kami
dekat jendela ini.
- Kamu memberiku kuncinya.
- Kamu pasti sangat kesal.
Benar, baiklah,
kenapa kita tidak memanggil polisi?
Haruskah kita menelepon mereka
dan beritahu mereka
bahwa anak-anak di sini adalah pelarian?
Keramahan Busan
adalah yang terbaik, ya?
Ini adalah permata mahkota Busan.
Sayang sekali
jika Anda tidak sempat mencicipinya.
ORANG YANG HILANG
YANG GWAN-SIK, PRIA, USIA 19
TAMPAN
OH AE-SUN, WANITA, USIA 18
SEPERTI VIXEN
Ya.
Lihat, Bu,
Anda sebaiknya mencari
untuk mereka di Pasar Jagalchi.
Bagaimana Anda bisa menemukan anak-anak
siapa yang begitu bertekad untuk melarikan diri?
Aku kehabisan waktu, Bu.
Cukup tentang impianmu.
Aku harus pergi, oke?
Membaca mimpi?
Dan mengapa ayam jago itu merebut anak-anak itu?
Apakah kamu memberitahuku
kamu mau ayam untuk makan malam?
Ayam-a-doodle-doo.
Pengantin baru, ya?
Ini ayam gorengnya
kamu memesan.
Selamat makan!
Apakah Anda menganggap saya bodoh? Hah?
Anda benar-benar berpikir Anda telah membodohi saya?
Mengapa Anda memberi kami kamar dan alkohol?
- Tanpa tas atau uang sama sekali?
- Berhenti mengoceh.
Ayo hubungi polisi sekarang.
Ayo panggil polisi dan panggil ibumu
datang dengan perahu dari Jeju.
Aku harus mematahkan kaki gadis ini, sialan.
Bagaimana kamu tahu
kami dari Jeju?
Keluar. Ya, pergilah.
- Aku anggap saja ini sial. Pergi!
- Tunggu sebentar.
Bagaimana kamu tahu kami dari Jeju? Bagaimana?
Haruskah saya menelepon polisi?
Bagaimana kalau kita memperdebatkan setiap detailnya?
Tiket masuk.
Saya tahu Anda merampok kami.
Mereka ada di tas kami.
Goblog sia.
Oh, tasku.
Oh.
Koper kita, wow.
Kembalikan.
Oh, hanya koper itu yang tersisa.
Oh, foto ibuku ada di dalam koper itu.
Oh, koperku.
Kamu terus membuat ruangan menjadi lebih panas.
Lalu kamu terus memberi kami minuman.
Anda memastikan kami tertidur lelap
untuk bisa mencuri koper kami.
Tunggu, semua handuknya
mereka telah dicuri juga.
SAUNA SUBONGYONG
NAMPO BARBERSHOP - SAUNA JUNGANG
Anda pencuri.
Kamu… kamu pencuri.
Anda punya bukti?
- Tiket masuknya! Anda melihat mereka.
- Jadi bagaimana jika kita melakukannya?
- Dimana buktinya?
Tinggalkan sementara
kami masih bersikap baik.
Kau tahu, sebelum kami menjual kalian berdua.
Tinggalkan sementara
kami masih bersikap baik.
Hanya koper yang kami punya.
Itulah satu-satunya foto Ibu yang kumiliki.
Katak emas juga ada di sana.
Itulah yang kita dapat dari mengemis.
Sama seperti
anak-anak buku cerita kecil itu
yang tertipu oleh remah roti
dan ditangkap oleh penyihir.
Saya tidak kenal mereka.
Hansel dan Gretel.
Belum pernah mendengarnya.
Oh, baiklah, aku selalu memikirkan anak-anak itu
adalah orang paling bodoh.
Mereka memasukkan permen ke dalam mulut mereka
tanpa tahu tentangnya
seberapa dekat mereka untuk dimakan.
Apa yang terjadi dengan anak-anak itu?
Apakah mereka hidup?
Mereka membunuhnya.
- Dia membunuh anak-anak?
- Tidak.
Mereka membunuhnya.
Anak-anak mendorong penyihir itu…
…ke dalam oven, dan…
dan mereka membakarnya hidup-hidup.
Ae-matahari.
Mereka membunuhnya,
mengambil semua peraknya,
emas dan segala hartanya,
dan mereka hidup bahagia selamanya.
Eh, Ae-sun…
Itu benar-benar sesuatu.
Semuanya ada di rumah. Semuanya gratis.
Keramahan Busan adalah yang terbaik.
Minumlah semua itu di ruangan hangat ini,
dan kamu akan meleleh di lantai
seperti mentega di penggorengan.
- Ini dan ini dan ini di sini.
- Oh, apa yang terjadi dengan penggemarmu?
Brengsek! Itu terjadi kemarin.
Orang gila masuk,
membuat tempat itu berantakan total.
Buru-buru. Biarkan aku naik ke punggungmu.
- Oh baiklah.
- Buru-buru.
Ah, anak-anak ini datang ke sini
dan membuat kami sangat marah.
Saya ingin mencekik mereka,
tapi aku membiarkan mereka pergi.
Kami semua sopan di sini, Anda tahu?
Apa itu?
Permisi.
Saya pikir saya sudah mendapat cukup barang gratis.
- "Hal-hal gratis" itu?
- Jika kamu mabuk, mereka akan merampokmu.
Dia berkata untuk meminum semuanya
dan meleleh seperti mentega, bukan?
Siapa kalian?
Mendengarkan. Hanya saja, jangan
matikan lampunya, oke?
Kenapa dia tidak tidur?
Hei, serangga.
Ya, kami tidak menghasilkan uang malam ini.
Tagih dia dua kali lipat untuk soju besok.
Ya ampun.
Katak emas
dan foto Ibu adalah prioritas. Mengerti?
Kita cari barang kita dulu,
dan jika kita tidak dapat menemukannya,
kita ambil kotak uang mereka, oke?
Kami masih akan mengalami kerugian.
Katak lebih berharga daripada kotaknya.
Anda tahu, kami tidak mencuri.
Kami membutuhkan barang-barang kami
untuk hidup bersama, kan?
Gwan-sik.
Anda pasti menjadi kepala rumah, oke?
Bayi.
Ayo pergi.
Itu tidak ada di sana.
Tidak di sana.
Hai. Hai.
Jangan membukanya.
Uang tunai. Uang tunai. Uang tunai.
Kotak uang.
Mengerti.
Ayo pergi.
Pergi. Aku akan membelikanmu yang baru.
Berlari! Ayo!
Hai! Berhenti!
- Berhenti!
- Hai!
Kotak uang.
- Nona!
- Letakkan.
- Benar. 24 detik. 24 detik.
- Letakkan kotak uangnya.
- Sialan, brengsek.
Aku bersumpah akan menghajar gadis ini sampai babak belur.
aku sudah selesai.
Pergi saja.
Pergi! Pergi saja!
Anda ingin kami menjual gadis ini? Hah?
Di suatu tempat dia tidak akan ditemukan?
Itu isi perutku.
Perutku, perutku.
Letakkan sebelum aku kehilangannya.
- Datanglah padaku. Mari kita lakukan.
- Letakkan, sialan!
- Oke, berhentilah sebentar. aku sekarat.
- Tenang, kamu.
Brengsek. Letakkan itu. Sekarang!
- Nyonya, Nyonya.
- Lihat bajingan itu.
Ya. Pergi saja.
- Letakkan.
- Ya, larilah, brengsek.
Ayo, ayo, brengsek. Pergi.
Berandal sialan itu.
Aku bilang, letakkan saja, bajingan!
Itu benar. Ini dia.
Apa…
apa yang dia lakukan? Apa?
Cinta pertama ibu
adalah master karate Choi Bae-dal.
Dan Ibu
adalah "Menanduk" Kim Il.
"LANGIT YANG SAMA, BINTANG YANG SAMA,
TERCETAK DALAM HATI YANG SAMA"